# Приложение "Выбираем фильм"

## own_bd_helpers.py

Функция принимает путь, проводит проверку на наличия файла c 
данными по этому пути и затем возвращает данные в формате json.

## search_in_db.py
Функция запрашивает у пользователя путь к базе данных с фильмами.
В случае успешного получения пути к файлу с данными, просит пользователя 
ввести название или часть названия фильма, информацию о котором нужно найти в этой базе.
Далее происходит поиск и возвращается список названий фильмов которые подходят по ключевому запросу.

## tmdb_helpers.py
Включает вспомогательные функции, которые вызываются другими модулями.
### make_tmdb_api_request
Функция принимает составные части API запроса (базовый путь, ключ, метод и дополнительные параметры) 
и возвращает результат работы функции `load_json_data_from_url` в которую и передает URL и доп. параметры. 

### load_json_data_from_url
Принимает API URL и доп. параметры. Выполняет API запрос и возвращает полученный результат в формате JSON.

### get_user_api_key
Просит пользователя ввеси API KEY с сайта [TMDB](https://www.themoviedb.org/) 
Делает пробный API запрос и возвращает введенный пользователем ключ в случае успеха, 
либо ошибку.

## hello_api_TMDB.py
Функция получает API Key для ресурса TMDB. Делает пробный запрос к базе и на выходе 
печатает в качестве теста ключа - данные о фильме SAW2.

## make_own_db.py

Создает файл `MyFilmDB.json` с базой данных состоящих из первых 1000 фильмов сервиса TMDB.

## find_similar.py
Выводит заданное количество рекомендуемых фильмов для указанного 
пользователем фильма, 
в виде сортированного по убыванию рейтинга списка.
Критериями поиска таких фильмов служит список параметров (жанр, язык, бюджет, нахождения в общих подборках). 
Совпадение каждого параметра с исходным фильмом прибавляет баллов к 
рейтингу совпадения.